TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 10
Alto, todos.
Camarada Kang.
No se muevan.
Si alguien se mueve…
¿Qué es esto?
¿Quieres que muramos todos juntos?
Maldición.
Al carajo.
Tenemos una situación en el sector 2.
Explosión en el área 2-5.
Aquí el sector 3.
Otra explosión en el área 2-3.
¡Maldita sea!
¿Y los rehenes?
Francotiradores, informen.
¡Unidad de represión,
- preparados!
- ¿Estás loco?
¡Que esperen hasta que sepamos
qué está pasando!
Suelta el arma.
Las manos sobre la cabeza.
¡Ahora!
¿Toda la residencia iba a explotar?
Fui un tonto en creerte.
Todos de pie.
¡De pie!
Ahora.
Al vestíbulo.
¡Al vestíbulo!
Siéntense.
Fuiste tú, ¿no?
¿Dónde escondiste el bolso con el dinero?
¿Qué importa ahora?
¿No ves que no lograron escapar?
Pedazo de…
Yo tampoco sé dónde está.
Sé que lo escondiste.
¿Quieres morir?
Vayamos a buscarlo.
Agachen la cabeza.
¡Maldita sea!
Revisaré el segundo piso.
Desgraciado.
Sígueme.
¿No es Sang-beom?
Sang-beom, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
¿Qué hiciste esta vez?
¿Y Eung-cheol?
Cuando termines,
bloquea el pasadizo secreto.
Sí, señora.
Idiota.
¿Liberamos a 30 rehenes
e igual intentan escapar?
¿De quién fue la idea?
¿De la APSN?
¿O de la directora?
Sí.
Fui yo.
Las chicas solo hicieron lo que les dije.
¿Ah, sí? Tú.
¿Ella te dijo que te escondieras?
No.
Eso no es cierto.
Yo propuse escapar primero.
Cállate, Yeong-ro.
Hoy entierran a mi hermano.
Quería ir.
Tenía muchas ganas de ir,
así que yo se lo pedí.
Tú otra vez.
Por tu culpa…
mi identidad fue revelada.
¿De verdad eres una espía norcoreana?
Intentaste ayudarnos y nos curaste…
¿Estabas fingiendo?
¡Eung-cheol!
¡Oye!
¡Despierta, Eung-cheol!
¡Eung-cheol!
¡Eung-cheol! ¡Despierta!
¡Camarada!
¡No lo oigo! ¡Hable más alto!
¡Eung-cheol! ¿Puedes levantarte?
¡Abrázame!
Vamos.
Camarada.
El bolso que escondimos no está.
Primero movamos a Eung-cheol. ¡Rápido!
¡Eung-cheol!
Eung-cheol.
Camarada, ¿dónde están los rehenes?
¿Se escaparon?
¡No!
Todo está bien.
No te preocupes.
¡Aguanta!
Aquí el sector 2-3.
Vemos a Lim Soo-ho en la ventana.
Podemos dispararle. Cambio.
Alto el fuego. Esperen las órdenes.
Vigila a Lim Soo-ho
y mantenme informado. Cambio.
Lleva el teléfono a la 207
y pon trampas frente a la cafetería
y entre la 204 y la 211.
Hay que encontrar el bolso
para poner las bombas.
Ya sabes quién buscaba nuestro dinero.
¿Por qué nos dicen que lo vigilemos?
¿Yo qué sé?
Haz lo que te dicen.
No tienen intención de entrar
a pesar de la explosión.
Envía a todas
las unidades disponibles y elimínalos.
Las bombas explotaron en la cafetería,
donde estaban los rehenes,
y en la 203,
donde estaba el agente de la APSN.
Si hay heridos, debemos sacarlos primero.
¡La bomba explotó en la cafetería,
donde estaban las estudiantes!
Es imposible
que hayan matado a los rehenes.
Piénsalo. Obedecen las órdenes
aunque tengan que morir.
¿Por qué los matarían?
Alguien habrá tocado
las trampas accidentalmente.
Escucha, cabrón. Hoy entierran a mi hijo.
¿Vas a hacer que maten a mi hija también?
Amor.
El entierro no es importante ahora.
¿Y si le pasa algo a Yeong-ro?
Deberías ir a la toma. Ahora.
Rápido.
¿Hola?
FUNERAL DEL SARGENTO PRIMERO EUN YEONG-U
Solo deben morir 13.
Exactamente 13.
Ni más ni menos. Exactamente 13.
Exactamente 13. Por favor.
Señor. Por favor.
¡Sang-beom!
Estoy diciendo la verdad.
Lo juro por mi vida.
Sí, encontré el bolso con dinero.
Pero no sé dónde está ahora.
¡Gye Bun-ok!
¡Esa zorra lo escondió!
¡Esa maldita zorra!
Bun-ok, ¡por favor!
Dile dónde está.
No quieres morir, ¿verdad?
¡Te acostumbraste
a robarles a las estudiantes
y ahora les robaste el dinero a ellos!
¿Me vio hacerlo?
Yo no fui.
¿No?
Bun-ok.
Por favor.
- ¡Sang-beom!
- Última chance.
Responde a la cuenta de tres.
Por favor.
O él muere.
- Uno.
- Bun-ok, ¡por favor!
Idiota. ¿Lo confesarás
después de que alguien muera por tu culpa?
Bun-ok. Por favor, Bun-ok.
Bun-ok.
Dos.
No. ¡Por favor!
Por favor.
¡Está en el baño!
Con los productos de limpieza.
Lo vi.
Lo vi con mis propios ojos.
Él estaba escondiendo el bolso
en el baño y lo vi.
Perra.
Te arrancaré la lengua…
Lo vio amenazándome y diciéndome
que no se lo dijera a nadie, ¿verdad?
¡Camarada Joo!
Coloca las trampas primero. Rápido.
Eung-cheol está herido.
Lo dejé en la habitación 212.
Les dije…
Les dije claramente
que no quería lastimar a nadie.
Ahora,
nunca serán liberados.
Vivos o muertos…
estamos en el mismo barco.
Aún no se confirmó que haya víctimas.
Hay mucha preocupación
por que la respuesta inicial tardía
resultara en rehenes heridos
- y se dejara pasar el momento…
- Dios mío.
¿Y si murieron todos los rehenes?
Explotaron bombas. No creo
que solo murieran 13 personas.
Pero podrían haber muerto 13 chicas,
como dijo el adivino.
Vamos, señora.
¿Cuándo dijo el adivino
que morirían 13 chicas?
Dijo que debían morir 13.
¿Crees que no lo sé?
Estoy muy preocupada.
Tengo la sensación
de que murieron 13 chicas.
Exactamente 13.
Maldición.
El jefe An acaba de salir. ¡Escuchémoslo!
No podemos descartar
que haya más explosiones.
Nos estamos cuidando de…
¿Es su esposo?
Se ve perfecto.
Tu esposo debe tener
un talento natural para la TV.
Tiene tan poca presencia
que es prácticamente invisible.
Pero cuando está frente a las cámaras,
se convierte en otra persona.
Mi esposo
también lo mencionó.
El señor An es muy popular hoy en día.
Hasta su estilo está de moda.
Gracias a eso, a la señora Choi
le han pedido muchas entrevistas.
No me sorprende.
Después de todo, Charlotte lo viste.
Dicen que sus lentes de sol se venden bien
aunque sea invierno. ¿No es así?
¿Esos lentes de sol?
La vida de los rehenes está…
¿Están de moda?
Pruébatelos.
Rescatar a los rehenes sanos y salvos
es nuestra máxima prioridad.
El presidente ya nos ordenó
hacer todo lo que esté
en nuestro poder
para rescatarlos a todos sanos y…
¿De dónde conozco a ese imbécil?
En cualquier caso,
te debo un gran favor.
Ni lo mencione.
La APSN existe
para defender la soberanía.
Claro.
Entonces, también es tu trabajo protegerme
para que mi papá esté tranquilo, ¿no?
Tiene razón, señor.
Es el trabajo más importante que tengo yo,
An Gyeong-hui.
Cierto.
¡Es él!
Era bastante torpe en esa época.
Oye, dame el teléfono.
Cabrón. ¿Eres idiota?
¿Olvidaste el plan?
¡Te dije que debía parecer
que ustedes lo estaban estirando!
¿Y qué haces? ¿Vas y detonas las bombas?
Quizá debí dejarlos irse.
El jefe de equipo de la APSN
iba a escapar con todos los rehenes.
Dios, ese desgraciado de Lee Gang-mu.
- ¡Saludo!
¿Otra vez entrometiéndote?
- ¿Eh?
- Prepara a la unidad de represión.
¡Que esperen!
Lee Gang-mu, uno de tus hombres,
iba a escapar con los rehenes.
No tuvieron más remedio
que detonar las bombas.
Habla Eun Chang-su.
Si entra la unidad de represión,
morirás en cinco minutos.
Así que dime la verdad.
¿Yeong-ro está a salvo? ¿Hay alguna baja?
Tranquilo. Sé que es una estratagema.
Todos los rehenes,
incluida su hija, están a salvo.
Escúchame bien. Dado que detonaste
unas bombas inesperadamente,
no puedo dejar a mi hija ahí. Libérala.
¿Qué?
¿Estás loco?
¿Vas a mostrar que solo rescatas a tu hija
con toda la prensa aquí?
¡Antes te oponías!
¡Nuestro acuerdo no dice
que mi hija debe ser una rehén!
¿Y tú?
Dijiste que rescataríamos solo a mi hija
si se ponía peligroso.
¿Por qué estás tan alterado?
Pero necesitamos algún tipo de seguro.
Por si se corre la voz.
Si se enteran
de que tu hija también es una rehén,
¿quién sospecharía que es una estratagema?
Hijo de…
Yo, el director de la APSN,
garantizo tu regreso a salvo.
Así que libera a mi hija ya mismo.
Para regresar a salvo,
necesitamos a su hija aquí.
¡Libérala ahora mismo!
Tenga paciencia. Lo haré en ocho días.
Mientes sobre la seguridad
de mi hija, ¿no?
Puedo demostrar que su hija está bien.
Muy bien. En exactamente cinco minutos,
llévala a la cafetería.
Estará ante una ventana del salón.
La prensa nos observa.
Verán que solo me preocupo por mi hija.
¡Llévala a la cafetería
o enviaré a la unidad de represión!
Alista a los francotiradores.
¡Que lo maten ni bien lleve a mi hija!
Habla el capitán.
¿Qué haces? ¿Vas a irrumpir?
Detonaron bombas.
Tenemos que actuar. Si titubeamos,
levantaremos sospechas.
¡Podrían descubrir que es una estratagema!
Eso es lo que tú piensas.
Ya le dije a nuestro jefe
que esto se alargará hasta las elecciones.
¡Dales la orden!
Maten a Río Taedong 1
ni bien lleve a la rehén.
¿Sin mi permiso?
¿Les mostrarás a Yeong-ro sin mi permiso?
Por la explosión,
Eun va a adoptar una estrategia ofensiva.
Deberíamos calmarlo…
¡Las bombas explotaron
porque Gang-mu intentó escapar!
Y mi identidad…
Eun debería suplicar perdón.
¿Por qué hacer lo que pide?
Camarada Kang.
Puede que estemos en el sur
y ocupando este lugar,
pero debemos respetar
el acuerdo entre ambos países.
El director de la APSN
no es el jefe de nuestros enemigos.
Es un amigo que nos regresará a salvo
engañando al pueblo de Corea del Sur.
Claro que no podemos confiar
del todo en él.
Por eso,
no podemos liberar a Yeong-ro.
Y debemos dejar que vea
que su hija está a salvo.
¿Seguro que podrás afrontar
las consecuencias?
Yeong-ro es muy audaz.
¿Crees que no intentará algo?
Las elecciones son en ocho días.
Calmar a Eun Chang-su y ganar tiempo
es nuestra prioridad por ahora.
Muy bien. Haz como quieras, entonces.
¿Me encierran en el sótano?
¿Quieren morir?
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho, señor!
Lo siento.
No quería hacerlo.
Él me dijo que lo hiciera,
así que no tuve opción.
En el sur,
si no haces lo que dice la APSN,
estás muerto.
Por favor, no nos mate.
No teníamos idea.
Sabes por qué te pego.
¿Cómo te atreves a encerrarme ahí?
Suéltame.
¡Suéltame!
¡Basta!
¿Basta?
¿Así que alguien te protege?
¿Crees que seré indulgente
como el camarada Lim?
Eun Yeong-ro.
Sígueme.
Vuelve a provocarme y te mato.
Eun Yeong-ro.
Si Yeong-ro intenta decirles quién soy,
puedes dispararle.
Pero no la mates.
Tu padre quiere ver que estás bien.
¿Mi papá?
Déjanos hablar por teléfono.
Déjame hablar con él.
Haz lo que te digo.
Si dices algo estúpido…
estás muerta.
- Deme los binoculares.
- Tome, señor.
Yeong-ro.
¡Yeong-ro!
Papá.
Ya basta.
¡Papá!
¡Yeong-ro!
¡Estoy bien!
¡Bueno, Yeong-ro!
Mi hermano…
¡Despídete de Yeong-u por mí!
¡Yeong-ro!
Ven aquí.
¿Quieres morir?
¡Sálvanos!
¡No puedo confiar en nadie!
¡Alto el fuego!
¡Dejen de disparar!
¡No disparen!
¡Yeong-ro!
Dijo que no podía confiar en nadie
y estaba por decir quién era usted.
Estamos bien.
¡Te dije que me hicieras caso!
Camarada Lim, apártate.
Camarada Joo.
Enciérrala en el sótano.
No le des ni agua.
Primero ve a calmar a Eun Chang-su.
De acuerdo.
Los espías dispararon y respondimos.
No hay bajas confirmadas.
¿Por qué fue allí? Ese blandengue.
No mataste a nadie, ¿no?
Como sea, fue un intento de represión.
Dejémoslo así.
¿Cómo se atreven a disparar?
¿Cómo se atreven?
¡Libera a mi hija ahora mismo!
No podemos liberarla
hasta culminar nuestra misión.
Se lo advierto.
Si planea irrumpir aquí,
debe estar preparado para su muerte.
¡Lunático!
Si le pones un dedo encima a mi hija…
Si vas a actuar así, no tengo
más remedio que hablar con tu jefe.
Hablemos con su jefe o no, déjamelo a mí.
Ve a despedir a tu hijo.
Tienes que ir a llorar
mientras entierras a tu hijo
para que consigamos
más votos por compasión.
¿Sí?
¡Sí!
¡Maldita sea!
- ¡Desgraciado!
- ¿Qué?
¡Mi hijo murió y mi hija es una rehén
por culpa de esta operación!
Si termina en un fracaso,
¡te mataré a ti primero!
¡Deja de pensar en el voto por compasión
y ocúpate de ese clamor!
¿Y si esta toma de rehenes
termina perjudicándonos?
¡Debemos arrasar en las elecciones!
¿Me equivoco?
Tienes razón.
¿Entendido?
Sí.
¡Hye-ryeong! ¡Tu mamá está aquí!
¡Déjenme ver si está bien!
RESTRINGIDO
CONTROL DE SEGURIDAD
¿Por qué nos está pasando esto? ¡Seol-hui!
¡Seol-hui!
- ¡Seol-hui! ¡Llegó papá!
- Si le pasa algo a mi hija,
¿qué van a hacer?
- ¡Paren esta locura!
- ¿Qué hacen?
- ¡Hye-ryeong!
- ¡Seol-hui!
¡Seol-hui!
Estoy frente a la Universidad Hosu,
donde hubo explosiones y tiroteos.
Como ven, el ambiente está cargado
de los llantos y la ira de los padres.
Ante la desesperación
de las familias de las rehenes,
la APSN les dice
que confíen en ellos y esperen.
Hay un clamor público
contra la pésima respuesta del gobierno
porque podría causar más víctimas.
¿Pésima?
¿Cómo se atreve?
¿Quién es el jefe de ese cabrón?
Le retorceré el cuello.
Déjemelo a mí, señor.
Creo que debería calmar
a los padres primero.
…una respuesta más rápida
- es lo que se necesita ahora.
- Qué molestia.
Apaga eso.
¿Seguro que los 34 están bien?
Puedo demostrarlo si quieres.
Enviaré una cámara
para que los graben a todos.
No te olvides de la doctora Kang.
Que la traiga Han-na.
¿Hola? ¿Quién? ¡Oye!
Ya no puedo ni reírme de esto. Dios.
Necesitamos que Han-na venga cuanto antes.
Súbete la manga.
¡Estás sangrando!
Sigues sin cuidar tu cuerpo.
Necesitamos que Han-na venga cuanto antes.
Amenazó con matarnos a todos y dijo
que tienen una suma astronómica
de dinero que el norte no puede rechazar.
Ese Nam Tae-il.
¿Y?
Amenazando con matar a Gang-mu,
hice que Han-na obtuviera pruebas
de sus verdaderas intenciones.
Pero el partido garantizó
nuestro regreso a salvo.
¿Dudas de nuestro partido?
Deje de usar mi lealtad al partido
para acallar mis dudas razonables.
¿Qué?
Tuve que arriesgar la vida
para secuestrar al profesor Han.
Nunca imaginé que era
para que el partido gobernante del sur
retuviera el poder.
El camarada Park Geum-cheol
se suicidó tomando cianuro.
Y nuestros agentes murieron
en el mar Occidental.
Seguro que no esperaban morir
para que el gobierno surcoreano
retuviera el poder.
El partido obtendrá mucho dinero.
Con ese dinero, Geum-cheol y los demás
- serán héroes…
- Si se convierten
en héroes de nuestra república,
seguro que sus familias vivirán bien.
Pero ¿qué padre puede vivir feliz
con el dinero de la muerte de un hijo?
Debo volver con vida.
Y Eung-cheol debe volver con vida
para vivir feliz con su madre.
Es razón más que suficiente para saber…
qué tipo de trato
hicieron el norte y el sur
y si esa gran suma de dinero
incluye el precio de nuestras vidas.
Tengo que saberlo.
Camarada.
¿Sabes quién me ayudó a entrar aquí?
El favorito del presidente
y secretario general del Partido Aemin,
Nam Tae-il.
Es un futuro candidato presidencial.
Convertirme en su médica…
No.
Tenerlo comiendo de mi mano
me llevó 17 largos años.
Y aun así,
el partido me ordenó arriesgar la vida
para venir aquí y enviarte a ti,
Río Taedong 1, de regreso a salvo.
Ahora dime.
¿El partido los abandonará?
No consentiré más dudas.
Lleva a los líderes de la fuga
al despacho de la directora.
Ahora.
Tú, agente de la APSN,
¿cómo supiste de mí?
Acabas de salir de ese cuarto.
¿Aún no lo sabes?
¿Micrófonos ocultos?
¿La directora de la residencia
les puso micrófonos a sus estudiantes
y le informaba a la APSN?
¿Cómo terminó la noble directora
espiando para la APSN?
La médica que envió la APSN
es una espía norcoreana.
No puedo ni compararme contigo.
Íbamos a dejar
que se fueran todos en ocho días.
Ahora que me desenmascararon,
me pregunto qué instrucciones
me dará el partido.
¿Cuál sería la orden para resguardar
mi seguridad, señor agente?
No me digas que matarás a las estudiantes.
Si no quieren que nadie hable,
tendrán que matarnos a todos.
Pero ¿crees que eso
ocultará tu identidad por siempre?
Como la mía, tu verdadera identidad
saldrá a la luz algún día.
Y cuando eso pase,
te darás cuenta de que viviste para nada.
Si matas a las inocentes estudiantes,
¿cómo cargarás con esa culpa
el resto de tu vida?
¿Seguirás siendo una hipócrita
cuando enfrentes la muerte?
¿Probamos?
Mira.
Yo planeé la fuga.
Los convencí para que lo hicieran.
Ella no hizo nada malo.
Intentó disuadirme.
Cierra la boca.
Si matamos a un rehén, serás tú.
Enciérralos en el sótano.
Señora Pi.
¿Estás bien?
Gang-mu.
Estoy bien.
¿La jefa de Cirugía
del Hospital Central de Hankuk
es una espía?
Y la APSN la envió aquí.
O sea que se infiltró en la agencia.
Ya lo pensaste, ¿no?
Para mantener oculta su identidad,
matará a todos los rehenes.
¿Intentaste escapar sabiendo todo eso?
¿Era mejor no hacer nada
y confiar en un enemigo?
¿Y de qué te sirvió?
Tu estupidez puso
a los rehenes en un peligro mayor.
Quieres salvar a Yeong-ro, ¿no?
Yo también quiero salvarla.
Sé que no quieres que maten
a los rehenes. Yo tampoco.
Ella debe ser leal al norte
como cualquier espía veterano.
Pero si descubre
que cambiaron sus vidas por dinero,
seguro que cambia de opinión.
Trae a Han-na.
Ella tiene las pruebas.
Sé que la encerraron,
pero, si pides por ella,
tendrán que enviarla.
Aun si se quedaron con su grabación,
debe haber oído algo.
¿Cierto?
Tráela y escucha lo que sabe.
Solo puedo confiar en ti.
Por favor, salva a las estudiantes.
Sabes que son inocentes,
¿no?
Ayúdanos.
Por favor.
¡Lim Soo-ho!
¡Camarada Lim!
¡Eung-cheol!
Cuidado.
¡Se me perforaron los tímpanos!
¡Pero es temporal!
¡Temporal!
¡Qué alivio!
¡El tabique
habrá bloqueado la explosión!
¡Los rehenes están en el oratorio! ¿No?
¡No soy más que una carga para usted!
¡Estoy muy avergonzado, camarada!
¡No es cierto!
¡Debes tener hambre! ¿Quieres comer algo?
¿Si quiero comer algo?
¡Un tazón de sopa de pollo me curaría!
¡No, está bien!
¡Espera un momento! ¡Te lo traeré!
¡No! ¡Está bien!
¿Una cámara?
Quieren comprobar
que los 34 rehenes estén bien.
Nam Tae-il dijo que enviaría una cámara.
Me aseguraré
de que no se filtre
su verdadera identidad.
Que la envíen.
Pero
no traigas a Han-na.
Pero tiene que ser Jang Han-na.
Te lo advertí claramente.
Yo
soy el jefe
y velo por la vida de mis hombres.
Aunque me castiguen por dudar del partido,
debo descubrir la verdad.
¿Es necesario?
¡Contéstame!
Cabrón. ¿Me estás bromeando?
Envía a Han-na con una cámara.
Filmaré a los 34.
¿Han-na?
La detuvimos con el periodista Gal.
Espera, Han-na no está aquí ahora.
Enviaré a otro agente.
No. Si quieres comprobar su seguridad,
envía a Han-na.
Escuchen a este tipo.
¿Sientes algo por ella o qué?
En 30 minutos estaré en la cabaña.
¿En 30 minutos? ¡Eso no sucederá!
Dame una hora. A cambio,
asegúrate de filmar a la doctora Kang.
¿Entendido?
Me volvió a colgar.
Dios, qué cabrón. Odio a ese tipo.
¡Han-na!
Han-na, ¡espera!
Los expedientes
de la residencia que me pidió.
GYE BUN-OK
OPERADORA DE LA UNIVERSIDAD DE HOSU
¿Es una operadora?
Es ideal para vigilar a los rehenes.
Solo son 34.
Puedo vigilarlos solo. ¿Por qué…?
Tienes que vigilar a Soo-ho.
Si hay que deshacerse de Lim Soo-ho,
déjemelo a mí.
No te adelantes. No me refería a eso.
Me dieron una orden secreta.
Vigilarlo de cerca
y matarlo sin piedad
si percibo algún cambio en su ideología.
¿Matarlo sin piedad?
¿No solo controlar su ideología?
Dijo que Lim Soo-ho
podría traicionarnos en cualquier momento.
¿Quién dijo eso?
El Ministerio de Seguridad.
La directora Choi Su-ryeon.
¿La directora Choi?
Y él parece saber que puedo matarlo.
A pesar de saberlo, se la pasa
defendiendo a Yeong-ro delante de mí.
Lo entiendo.
Ve a traérmela por ahora.
Choi Su-ryeon.
Ni siquiera está a cargo de Soo-ho.
¿Por qué?
REPÚBLICA POPULAR DEMOCRÁTICA DE COREA
Desenmascararon a Colina Moran 1.
Hay que resguardar su seguridad.
Para mantener su identidad en secreto,
hay que matar a todos los rehenes.
Pero el sur no lo dejará pasar.
Acordamos que los rehenes vivan
a cambio de 300 millones de dólares.
¿Desde cuándo
hacemos solo lo acordado con el sur?
Además, el objetivo del sur es
ganar las elecciones,
no salvarles la vida a los rehenes.
Por tu hijo,
informé al partido
que no eras apto para tomar decisiones.
¿Qué?
¡Hasta que pasen las elecciones,
dirijo el Departamento del Frente Unido!
¡Yo tomo las…!
El socialismo
de Europa del Este está en crisis.
Si el trato sale mal, nuestro partido
también entrará en crisis.
Seguirás como director del DFU
hasta pasadas las elecciones.
Pero yo tomo las decisiones operativas.
Es la decisión del partido. ¿Entendido?
Eres una…
No te preocupes por tu hijo.
Si sacrifica su vida por el país,
le darán el título
de Héroe de la República.
Y si pasa eso,
serás absuelto
por el fracaso de la misión.
¿No estás contento?
¡SERVIR AL PAÍS ES SERVIR AL PUEBLO!
¿Debo ponerme contento
de que me absuelvan
gracias al sacrificio de mi hijo?
Si uno de nuestros espías
en la residencia fuera tu hijo,
¿hubieras tomado la misma decisión?
Por supuesto.
Como un guerrero revolucionario
de nuestra patria soberana,
es la muerte más honorable
que se puede pedir.
Comunícale esto a Río Taedong 1.
Para proteger la identidad
de Colina Moran 1,
el día antes de la elección presidencial,
debe matar a todos los rehenes.
Enseguida, camarada directora.
La mayoría de la gente
jamás tocaría
el dinero de los espías norcoreanos.
Supongo que lo necesitas mucho.
Lo…
Lo siento mucho. Por favor, perdóneme.
¿Quieres vivir?
A partir de ahora,
dirige y vigila a los rehenes.
¿Disculpe?
¿Me habla
a mí?
¿Qué? ¿No quieres?
No fue un ofrecimiento.
Fue una orden.
Tenía una hermana mayor.
Era tan lista que el país
la envió a estudiar al extranjero.
Así que mis padres
me trataron como una inútil.
Solo…
les importaba mi hermana.
Pero en Alemania, un espía norcoreano…
Un norcoreano la convenció de unírseles.
Luego, cuando la interrogaron
por espionaje, murió.
Mi papá sufrió un colapso
y lleva siete años en el hospital.
Así que si los ayudo
y me detienen a mí también por espionaje…
Nadie fuera de la residencia sabrá
que nos ayudaste. No te preocupes.
Pero las chicas lo sabrán.
Bueno…
Como dije, no te preocupes.
Para mostrarte que aprecio
el valor de tu trabajo…
Camarada Joo.
Dale diez años de su sueldo.
Esto
te mantendrá a salvo.
Nadie fuera de la residencia sabrá
que nos ayudaste. No te preocupes.
Debe estar planeando matarlos a todos.
Si
no acepto esta oferta…
seguro que me matará.
¿Jang Han-na no llegó aún?
¿Por qué tarda tanto? ¡Salió hace siglos!
¿Por qué no llegó aún? ¿Quieres morir?
- ¿Quieres? ¡Te mataré!
- No, señor.
Pasó por la puerta principal
hace solo diez minutos.
- ¿Diez minutos?
- Sí, señor.
¿Diez minutos? ¡Desgraciado!
¡Dejas que tu subordinada te pisotee!
¡Solo te importan las cámaras!
- ¿Eh? ¿Me equivoco?
- Señor An.
Es Rin.
Hola, Pi.
¡Pi!
Me cortó.
¡Me cortó!
¿Cómo se atreve?
¡Cabrón! ¡Ve a buscar a Han-na!
¡Trae a Han-na!
Maldición.
¡Oye!
¡Maldita sea!
¿Esto es de Pi?
Bien.
¿Fue
por Yeong-ro?
¿Como es la hija del director,
pusieron esa sala de escuchas
por seguridad?
¿Te pidieron que la vigilaras
por si se sumaba a alguna protesta?
¿Mi agencia te amenazó
para que lo hicieras,
directora?
Señora Pi.
- ¿De verdad fue por mí?
- Claro que no.
No te esfuerces tanto por entender.
Una inflexible defensora de las reglas
resultó ser una espía de la APSN.
Esa es la verdad.
Pero
Jeong-min protestaba
y usted la dejó en paz.
Repite conmigo.
El caos trae espías,
y la paz, prosperidad.
Qué zorra más tenaz.
¿Cuántas veces más debo decírtelo?
Si nosotros… No, si yo digo
que eres una espía, eres una espía.
¿Un juicio? Solo es una formalidad.
¿Qué haces? ¡Mira bien!
Si no cambias de opinión,
desaparecerás ahí abajo
sin dejar rastro.
Hace mucho frío, ¿no? Que sea rápido.
Muy bien. Estuviste
en Pionyang.
Con tu novio, ¿cierto?
Al convertir a alguien en espía,
siento que estoy loco de amor.
Los últimos meses,
no hice más que observarte a ti.
¡He trabajado muy duro
para convertirte en espía!
Eres una espía, ¿verdad?
Eres tú, ¿verdad?
¡Eres tú la que fue a Pionyang
con su amante! ¿Quién más si no?
¡Dime!
Te lo diré.
¡Te lo diré todo! ¡Lo juro!
¡Te lo diré todo!
¡Lo juro!
Tengo la sensación
de que tienes
una relación turbulenta con la APSN.
¿Una relación? Ser acosada
por hombres malvados no es una relación.
Tras inculpar de espionaje
a dos inocentes y llevarlos a la muerte,
a sus agentes los premiaron
con medallas y dinero.
¡Por servir lealmente al país!
¿Crees que puedo olvidarlo?
Por servir…
El que me torturó con mayor crueldad…
derramó lágrimas frente a la gente
el día que me liberaron.
Con una mirada igual a la tuya.
A partir de hoy, Bun-ok
dirigirá y vigilará a todos ustedes.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- ¿Nos dirigirá?
¿Qué pasa?
¿Por qué Tripa?
Silencio.
Deben obedecer las órdenes de Bun-ok.
No sean insolentes con ella.
Quien la desobedezca a ella
me estará desobedeciendo a mí.
Y lo mataré sin piedad.
Esa zorra despiadada.
- ¿Qué pasa?
- Dímelo a mí.
Bun-ok.
- ¿Quién se cree que es?
- ¿Estás
del lado de los espías ahora?
¿De su lado?
Cuidado con lo que dices.
Solo las vigilo en lugar de Pi.
Nos vigila, claro.
¿Quién se cree?
¿Qué somos, niñas?
¿Ahora eres una lacaya
de los espías norcoreanos?
Escucha. Esto es mucho peor que robar.
Cuando nos liberen,
seguro irás a la cárcel
por ayudar a los espías.
Le tirarán piedras a tu familia.
Perra loca.
Sí.
Soy una zorra y una ladrona.
Incontables anillos
que te regaló un tipo u otro.
Zapatos de vestir
que compraste y nunca usaste.
Ropa de marca que usaste
una vez en una cita y nunca más.
Soy una ladrona que no sintió culpa
por robar todo eso.
¿De qué hablas?
¿Te estás jactando de robar?
¿Cuándo me trataron como un ser humano?
Me trataban como una máquina
que recibía sus llamadas
sin emociones ni deseos. Y se reían de mí.
Como si no fuera humana
por no ser universitaria.
- ¿Cuándo hicimos eso?
- No lo hicimos.
- Nunca.
- Imposible.
Te devolveré el favor.
Verás qué se siente ser acosada por Tripa.
Deberías sentirlo.
Es lo justo.
¿No lo crees?
¿Ko Hye-ja?
Manos en la nuca y cabeza agachada.
¡Agachen la cabeza!
Filma a todos los rehenes,
incluida la médica.
Una hora será suficiente, ¿no?
Te llamaré cuando termine.
¿Y la prueba?
Primero quiero ver a mi jefe de equipo.
Tranquila, tu prometido está bien.
Solo será un minuto.
Arriesgué mi vida por esto.
¿No me darás ni un minuto?
Está bien. Te lo daré.
Para obtenerlo, una persona está
muriéndose en un interrogatorio.
Escúchalo atentamente.
Te lo traje
porque creo que eres distinto
a Geum-cheol, que se suicidó con cianuro.
Oye.
¿No puedes darles agua
a Yeong-ro y a la señora Pi?
¿Cuánto más nos tendrás atados?
La camarada Kang quiere verlo.
Dile que hablaré con el partido.
Lim Soo-ho.
¡Somos ratas en una trampa!
Ratas en una trampa.
¿Olvidaste el trato?
Acordamos matar a todos los espías
y salvar a los rehenes, ¿cierto?
¿Olvidaste el trato?
Acordamos matar a todos los espías.
Estoy rodeado de enemigos.
Quienes tienen poder gracias a su apellido
me tienen en la mira.
Eres la única arma
que me queda para matarlos.
No lo olvides.
Si mi padre fue suspendido…
Sí.
Debe ser eso.
Debe haber sido
la decisión de alguien más.
No hay forma de que mi padre…
Río Ryesong 1, ¿me escuchas?
Aquí Río Ryesong 1. Alto y claro.
¿Cambió la ubicación de Monte Myohyang?
¿Qué hacías?
Les avisé que se reveló su identidad
y les pregunté qué hacer.
No hubo respuesta. Iba a hacerlo de nuevo.
Es un asunto importante,
así que les llevará un tiempo discutirlo.
Ah, sí.
¿El partido sabe
lo de la hija del director de la APSN?
Sí.
Habla Eun Chang-su.
Sabe que mi hija
es una de las rehenes, ¿no?
¿Podría ordenarles a sus agentes
que liberen a mi hija de inmediato?
Primero cumpla con nuestra exigencia.
Envíenos 300 millones
de dólares en tres días.
¿Cómo?
Pero aceptó recibirlos
cuando terminara la operación.
Si no nos envía el dinero en tres días,
todos los rehenes morirán.
¿Qué?
¿Es una broma?
Recuérdelo. Tiene tres días.
¿Hola?
MATEN A TODOS LOS REHENES
EL DÍA ANTES DE LAS ELECCIONES
DIRECTOR EUN CHANG-SU
¡Maldita sea!
La ubicación de Monte Myohyang no cambió.
Mi padre sigue siendo el director del DFU.
Entonces…
¿me abandonó?
Por favor, lléveme a Pionyang.
Mi hermana está enferma.
¡Por favor, ayúdela!
Vamos.
- No tenemos tiempo para eso.
- Sí, señor.
Mi padre murió salvando a otras personas
cuando colapsó la mina.
Ahora que no está mi padre,
el partido debería salvar a mi hermana.
¿Qué haces? ¡Fuera!
Por favor, lléveme a Pionyang.
¡Nos bajaron del tren
porque no teníamos pasajes!
Si nos lleva, prometo devolverle el favor.
- ¡Ven aquí!
- ¡Por favor, ayúdenos!
¡Mi hermana está enferma!
¡Por favor, ayúdela!
Si nos lleva, prometo devolverle el favor.
¿Devolverme el favor?
¿Cómo?
Haré lo que sea.
¡Si me pide que muera, lo haré!
Tienes hambre, ¿no?
No hay suficiente comida. Exige más.
De pie.
Arriba las manos.
Hijo de perra.
¿Olvidaste el trato?
Acordamos matar a todos los espías.
Cuantas más chances
tenga el gobierno de ganar,
menos tendremos de vivir.
Casi que puedo oír
el índice de aprobación subiendo.
¿Cómo va ahí dentro?
En realidad,
Lim Soo-ho, el espía…
¿Quién ordenó matarme?
Desde el principio fuiste descartable.
Ten cuidado.
Si no envía 300 millones en tres días…
Bun-ok.
…su hija será la primera en morir.
Tengo que salir vivo de aquí.
Yeong-ro.
EXTRA
Revisaré la comida primero.
SEIS MESES ATRÁS
Puedes pasar.
Vaya. Qué gama más amplia de drogas.
Miren quién es.
¿No es Lee Yu-rim,
la cantante más popular?
¡Es un placer!
Señorita, una pose.
Bien.
¡Nuestro apuesto príncipe heredero!
¡Haga una pose!
Genial.
Ustedes dos
se ven geniales.
¡Maldita sea!
¡Posen!
Genial.
Oigan. Échenlo.
Guardia.
¡Guardia!
¿Esto?
¿Estás loca?
Si el hijo del presidente se droga
o la primera dama lo engaña,
nos ocuparemos nosotros. No te metas.
¿Quién eres? ¿Cómo sabías que vendría?
Hay muchas otras noticias que escribir.
Así que basta.
¡No! ¡No lo hagas!
UNA ACTRIZ QUERIDA, CUYA PASIÓN
POR LA ACTUACIÓN BRILLÓ FUERTE
Y SOLO DESEABA COMPARTIR
LOS BUENOS MOMENTOS CON LOS DEMÁS
EN MEMORIA DE KIM MI-SOO
Subtítulos: Pablo Waldman